Telecinco changes its strategy
telecinco cambia su estrategia
definitively with the
definitivamente con el documental de
Rocio Carrasco documentary after its great reception the
Rocío Carrasco tras su gran acogida la
network will try to take advantage of its success in
cadena tratará de aprovechar su éxito de
ratings by stretching its broadcast over
audiencias estirando su emisión en el
time as many of you already know eh for
tiempo como ya muchos sabréis eh desde
a couple of weeks Well now Telecinco
hace un par de semanas Pues ya telecinco
is not broadcasting a couple of episodes in
no está emitiendo un par de episodios en
each program every night but has
cada programa en cada noche sino que ha
decided to broadcast only one in each program
decidido en cada programa emitir
remember that they were like
solamente uno recordemos que eran como
three episodes and that this is going to last longer
tres episodios y que esto va a durar más
than Game of Thrones then I
que Juego de tronos entonces Yo me
wonder what really matters to
pregunto lo que le importa realmente a
the network was exposing the alleged
la cadena era exponer los supuestos
abuse What's up my kids I'm
maltratos Qué pasa mi chavalería soy
Javier Oliveira Welcome to my channel and
Javier oliveira Bienvenidos a mi canal y
this is my fourth video on the subject of
este es mi cuarto vídeo sobre el tema de
Rocio Carrasco and her documentary if you are
Rocío Carrasco y su documental si eres
new to this channel subscribe it's
nuevo en este canal suscríbete es
totally free and if you're watching this
totalmente gratis y si estás viendo esto
on Facebook you can also follow me but I
en Facebook también puedes seguirme pero
have to warn you that Facebook has me
tengo que avisarte que Facebook me tiene
a little bit pissed off so I will not
un poquito puteado por lo que no voy a
be uploading the full video this
estar subiendo el vídeo este completo en
time and if you want to see it in full
esta ocasión y si queréis verlo completo
here will be half you have to go
aquí va a estar la mitad tenéis que iros
to my YouTube channel that said I want to
a mi canal de YouTube dicho esto quiero
clarify once again that  I'm not here to
aclarar una vez más que yo no estoy aquí
condemn anyone or to
ni para condenar a uno ni para
sanctify anyone and this is not a
santificar al y que esto no es una
complete defense Antonio David of what
defensa íntegra Antonio David de lo que
I'm complaining about And what I'm criticizing
yo me quejo Y lo que yo estoy criticando
is the impartiality the censorship The desire to
es la imparcialidad la censura El querer
force an idea into our
meternos por [__] una idea en la
heads When we are free to have our opinions as we
cabeza Cuando somos libres de opinar lo
want when I talk about censorship
que queramos cuando hablo de censura
in quotes I'm talking about things like these
entre comillas hablo de cosas como estas
but we will never give a voice to the
pero jamás daremos voz a los
deniers of Rocío or of
negacionistas ni de Rocío ni de la
gender violence this thing that will not
violencia de género esto de que no va a
give a voice to the deniers of
dar voz a los negacionistas ni de la
gender violence how good this is In
violencia de género que bueno esto En
part there are people who with full right do not
parte hay gente que con pleno derecho no
think that gender violence should exist
piensa que deba existir la violencia de
as such but that violence is
género como tal sino que la violencia es
violence regardless of the motive the
violencia sin importar el motivo las
reasons the orientation and on the other hand it
razones la orientación y por otro lado
strikes me as strange that you say that you are not going to
me llama la atención que diga que no va
give a voice to the deniers of Rocío what does that
a dar voz a los negacionistas de Rocío
mean that we have to
eso qué quiere decir que nos la tenemos
believe it by force Or rather we are
que creer por [__] O sea que estamos
forced to believe it by force that I'm
obligados a creernosla por [__] que
not saying that I'm telling the truth
no estoy diciendo ni que diga la verdad
or that I'm lying but people will be within their
ni que mienta pero la gente estará en su
rights not because the earth is round  and
derecho no porque la tierra es redonda y
Rocio is a victim I love this
Rocío es una víctima me encanta esta
analogy where it says the earth
analogía en el que pone lo de la tierra
is round and Rocio is a victim because I
es redonda y Rocío es una víctima porque
've already said it when you're calling
ya lo he dicho cuando estás llamando a
someone a victim you're trying to say
alguien víctima estás queriendo decir
that there is a perpetrator and justice At
que hay un victimario y la justicia Por
the moment it hasn't decided that way but in
el momento no lo ha decidido así pero
this country when we're talking about a
este país cuando estamos diciendo una
victim of abuse there is a rule of
víctima de maltrato hay un estado de
law and that case is provisionally archived
derecho y ese caso está archivado
provisionally activated
activado provisionalmente
yes it's true that
sí que es verdad que aquí se equivoca
Jesús Manuel is wrong here with his words because the
Jesús Manuel con sus palabras porque la
correct way to call it would be
manera correcta de llamarlo sería
provisionally dismissed provisionally
sobreseído provisional provisionalmente
but it's also not a problem to say
pero tampoco pasa nada en que diga
provisionally archived let's see the
archivado provisionalmente a ver la
word archived is usually used
palabra archivado se suele utilizar
definitively when it is archived not
definitivamente cuando está archivado no
provisionally but filed But it's not a
provisionalmente sino archivado Pero no
problem because there are some judges and
pasa nada porque hay algunos jueces y
lawyers who even mention it like that on
abogados que incluso lo mencionan así en
some occasions presented it is
algunas ocasiones presentadas está
provisionally dismissed like
sobreseído provisionalmente como
many many many many
muchísimas muchísimas muchísimas
surprisingly true that the files
sorpresivamente cierto que los archivos
are provisional 99.9% files in
son los provisional el 99,9% archivos en
this country are provisional
este país son provisionales nunca se
a definitive file is never made just in case
hace un archivo definitivo por aquello
if one day one appears there is
de si algún día aparece alguno no hay
no problem
ningún problema
provisional but come on yes it's true
provisional pero vamos sí que es verdad
that the correct way to call it would be
que la manera correcta de llamarlo sería
provisional dismissal what I
sobreseimiento provisional lo que me
shocks is what you are going to hear
choca es lo que Vais a escuchar a
next
continuacion
everyone can say whatever they want, it's
cada uno puede decir lo que le dé la
not because you have to have an opinion, it
gana no por [__] tienes que opinar no
's not because you have to, man, I mean it's because
es que por [__] tío o sea es que no
you can't question Rocío's word,
puedes cuestionar la palabra de rociíto
you know I have gone a couple of episodes without
sabéis que llevo un par de episodios sin
recording videos on the subject for two
grabar vídeos sobre el tema por dos
reasons one of them is that I haven't had
motivos uno de ellos es que no he tenido
time because of other issues that have come up and
tiempo por otros temas que han salido y
the second is also because at the time
el segundo también porque en el momento
they announced that Rocío was going to
en el que anunciaron que Rocío iba a
be on set giving an
estar en plató concediendo una
interview, well the interview
entrevista que bueno la entrevista ha
was a complete disgrace, not on
sido una completa vergüenza no por parte
her part but on the part of the team because they did
de ella sino por parte del equipo porque
n't know how to clarify anything or give it the
no han sabido aclarar nada ni darle el
game that it could have had I preferred to
juego que podía haber tenido prefería
wait to see what they said in the interview
esperar a ver que decían la entrevista
so as not to put my foot in it the interview
para no meter la pata la entrevista en
has largely focused on blaming her
gran parte se ha centrado en echarle en
for her daughter having been on TV
cara que su hija ha estado por tele
publicly asking her mother to
pidiéndole públicamente a su madre que
talk on the phone to fix
hablasen por teléfono que solucionasen
things, basically the daughter with the
las cosas básicamente la hija con la
intention supposedly of fixing
intención se supone de arreglar las
things, getting in touch with the mother and
cosas ponerse en contacto con la madre y
perhaps stopping the documentary but of
quizás que se frenase el documental pero
course that's
claro eso mientras que esté el
not going to happen while the documentary is halfway through airing
documental a medio emitir no va a pasar
mom your children no  everyone has left
mamá tus hijos no todos han arrancado
no one your children are here your daughter and your
nadie tus hijos están aquí tu hija y tu
son pick up the phone call us talk
hijo levanta el teléfono llámanos habla
to us Sit down with us
con nosotros Siéntate con nosotros de
really leave us aside and all this
verdad dejarnos a un lado y todo esto
talk to us at home we will
habla con nosotros en casa vamos a
clear things up but I really don't want
aclarar las cosas pero no quiero de
more damage more pain I can't take it
verdad más daño más dolor ya no puedo
anymore according to Rocío Carrasco she won't pick up the
más según Rocío Carrasco no le coge el
phone to her daughter and she won't
teléfono a su hija y no le va a
answer because the experts have recommended
responder porque le han recomendado los
that she is not ready yet so
expertos que aún no está preparada
I wonder when she will
entonces Yo me pregunto cuándo va a
be ready when the
estar preparada cuando termine el
documentary ends I don't know but I see that after so
documental no sé pero yo veo que después
many years that she hasn't spoken to
de tantos años que hace que no habla con
her daughter I would give a damn about
su hija yo me pasaría por el [__] de
what a specialist tells me
los mismísimos lo que me diga un
because in fact, to
especialista porque de hecho para
sit on a program to be talking
sentarse en un programa a estar hablando
to all the people who have been
con toda la gente que ha estado
beating her up for years the professional
machacandola durante años el profesional
doesn't say anything And the truth is I don't
no dice nada Y es que de verdad no no
understand I mean here we have to wait for what is there to
entiendo O sea aquí hay que esperar a
wait for why
qué es lo que hay que esperar para qué
waste more time all the time that you
perder más el tiempo todo el tiempo que
can't recover now with your daughter It's going to
no puedas recuperar ya con tu hija Va a
be wasted time yes it's true that
ser tiempo perdido sí que es verdad que
Rocío Flores from what we have
Rocío flores por lo que nos hemos
heard about the sentence that there is she has
enterado de la condena que hay que tiene
a sentence  from when she was 15 years old
una condena de cuando tenía 15 años
having caused her mother
haberle propiciado a su madre un
continued abuse she should apologize
maltrato continuado debe pedirle perdón
to her mother but of course if she doesn't pick up the
a su madre pero claro si no le coge el
phone we also don't know if her
teléfono no sabemos tampoco si la
intention is to start it there it
intención que tiene es iniciarlo por ahí
seems inconsistent to me that Rocío
me parece poco coherente que Rocío
Carrasco according to what she is telling us did not
Carrasco según nos está contando no
want to report her daughter herself but that it
quiso denunciar ella a su hija sino que
was ex officio because she did not want to
fue de oficio porque ella no quiso
report her because her daughter is the most
denunciarla porque su hija es lo más
important and the most wonderful thing that
importante y lo más maravilloso que le
life gives her and she wanted to protect her which makes
da la vida y quería protegerla que tiene
sense but what does not make sense is
lógica pero lo que no tiene lógica Es
that she denounces her in the media now in
que la denuncie mediáticamente ahora
front of thousands of viewers yes it is
ante miles de espectadores sí que es
true that throughout the night yesterday she
verdad que durante toda la noche ayer
was asking that
estuvo pidiendo que no se le machaque a
her daughter not be crushed because according to her her daughter is
la hija porque según ella su hija es
another victim and what she did she did under
otra víctima y lo que hizo lo hizo bajo
manipulation by the father but really
manipulación del padre pero realmente
today the first thing they have done in Sálvame
hoy lo primero que han hecho en sálvame
is to give Rocío Flores a hard time again
es darle caña de nuevo a Rocío flores
this hypocrisy of feminism and of the
esta hipocresía del feminismo y de los
progressives who are driving this issue
progres que están conduciendo este tema
and one little thing please we
y una cosita por favor
want to do the favor of stop
queremos hacer el favor de dejar de
pointing the finger at the people
poner el dedo sobre las personas sobre
who should not be pointed at in
las que no hay que poner el dedo en toda
this whole matter  Carlota we have to put the
esta cuestión Carlota hay que poner el
finger on specific people and
dedo sobre unas personas determinadas y
only on specific facts I mean let's not make
solo los hechos determinados O sea no
mistakes when pointing fingers
nos equivoquemos a la hora de señalar
please here we can point fingers and who we
por favor aquí podemos señalar y a quien
shouldn't do it Help us because I
no debemos hacerlo Ayúdanos pues estoy
totally agree with what's been done with what
muy de acuerdo con lo hecho con lo que
Gemma has said I love Carlota
ha dicho Gemma me encanta Carlota
asking who she can point fingers at And
preguntando que a quién puede señalar Y
who not at anyone Carlota at anyone until
a quién no a nadie Carlota a nadie hasta
justice does it at no one pay
que no lo haga la justicia a nadie
attention to the saska that this one gives her I don't know if she
atentos al saska que le da esta no sé si
was a psychologist or some kind of
era psicóloga o algún tipo de
specialist in the same way that you are
especialista del mismo modo que estáis
doing a self-critical exercise that I
haciendo un ejercicio autocrítica que me
find super mature and super enriching
parece súper maduro y Súper enriquecedor
for all of you if you have recognized
para todos vosotros si habéis reconocido
that for 25 years you have bought into the
que durante 25 años habéis comprado una
truth and there is the public swollen
verdad y está el hinchado públicamente a
woman let's not publicly lynch the
una mujer no linchemos públicamente a la
daughter please who is also a victim
hija por favor que también es víctima
in your mouth Carlota I really can't
en tu boca Carlota a mí de verdad no me
get my head around why this woman doesn't
entra en la cabeza que esta mujer no
want to pick up the phone to her daughter whether
quiera [__] el teléfono a su hija lo
a professional says it or whoever says it she is
diga un profesional o lo diga quien sea
losing if what you really
que está perdiendo si realmente lo que
want to prove with this documentary is
quieres demostrar con este documental es
that she was a victim of
que era una víctima de maltrato
psychological abuse I think that the whole
psicológico Yo pienso que todo el
episode this  of how bad it was with
episodio este de lo mal que lo pasó con
her daughter and how bad the daughter looks
su hija y lo mal que queda la hija
because she is left at the mercy of the horses, it was
porque queda a los pies de los caballos
unnecessary Or at least it wasn't necessary, it
sobraba O al menos no era necesario no
's not to justify of course I don't want you to
es por justificar por supuesto No quiero
misunderstand me but it's not to
que me malinterpretéis pero no es por
justify what that girl did at 15
justificar lo que hizo esa niña con 15
years old but 15 years are an adolescence
años pero son 15 años una adolescencia
in a very bad family situation and there are
en una situación familiar muy mala y hay
many kids who unfortunately these
muchos chavales que por desgracia estas
are very bad ages and then as
son edades muy malas y luego con el paso
the years go by it's normal for them to change Or
de los años lo normal es que cambien O
at least I hope the vast majority
al menos os Espero la gran mayoría
change So we have to keep in
cambia Entonces tenemos que tener
mind these types of
presente ese tipo de episodios tan
traumatic episodes for life yes it's
traumáticos para toda la vida sí que es
true that they may be difficult to
verdad que tal vez sean difícil de
forget but remember that we are
olvidar pero recordemos que estamos
talking about a 15 year old adolescent and
hablando de una adolescente de 15 años y
if you don't want to beat her up in the
si tú no quieres machacar la
media don't tell it because in the
mediáticamente no lo cuentes porque al
end you are putting her at the mercy of
final la estás poniendo a los pies de
the horses and when she refers to the fact
los caballos y cuando hace referencia a
that she doesn't pick up the phone because according to
que no le coge el teléfono porque según
professionals she is not
le dice profesionales ella no está
ready but neither is the daughter Well I
preparada pero la hija tampoco Bueno yo
think that is what is up to the daughter it is up to
creo que eso es lo de la hija le compete
her to remember that she was already a
a ella que recordemos que ya era una
child she is a 25 year old girl to the bathroom
niña es una chavala de 25 al baño
then the  daughter will decide if the daughter
entonces la hija decidirá si la hija
was calling and calling and calling
estaba llamando y llamando y Llamando a
the mother is because she wants to talk damn if
la madre es porque quiere hablar [__] si
your daughter is asking you to stop the
tu hija te está pidiendo que se pare el
[ __ ] documentary and fix things
[__] documental y que arreglen las cosas
in private [ __ ] Try it first it seems to
en privado [__] Inténtalo primero es
me that what you don't want is
que me da la impresión de que lo que no
to separate the documentary and to
quieres que separe el documental y que
continue hammering the fact that a
se siga machacando el hecho de que una
person has some kind of trauma or
persona tenga algún tipo de trauma o
something like that as she says does not give you the right
algo así como ella dice no te da derecho
for anyone to question you to
a que nadie te pueda cuestionar a que te
dedicate yourself to pointing out all the
dediques a señalar a todos los
colleagues who do not believe your version And it is
compañeros que no se creen tu versión Y
true that there is a certain part of
es que es verdad que hay cierta parte de
society that well it seems that you cannot
la sociedad que bueno parece que no
say anything by questioning this
puedes decir nada cuestionando a esta
girl in front of them because she asks you there will
chica delante de ellos porque te la pida
be a part that really believes
habrá una parte que ella crea realmente
that she has lived through it like this but there will be
que lo ha vivido así pero es que habrá
another part that I do not insist it gives me the
otra parte que no insisto me da la
feeling that the problem really
sensación de que el problema realmente
after all these events
después de todo esto acontecimientos
all these stories that the problem does not
todos estos relatos que el problema no
want to fix them because it seems
los quiere arreglar porque es que parece
that she continues to attack the daughter there have been
que sigue atacando a la hija ha habido
two or three statements that she has made
dos o tres declaraciones que ha hecho ya
in several chapters that indirectly
en varios capítulos que indirectamente
leave the daughter in a bad light and
dejan muy mal a la hija y la
blame her for many things and  how the
culpabilizan de muchas cosas y cómo
[ __ ] can I get it into my head
[__] me tiene que entrar en la cabeza
that a professional tells you that you are not
que un profesional te diga que no estás
ready to pick up the phone to your
preparada para cogerle el teléfono a tu
daughter, that you shouldn't show up with her at
hija que ya no presentarte con ella por
least tell her daughter okay I have it
lo menos dile hija vale lo tengo
pending give me a few days or something like that
pendiente dame unos días o algo por el
no no but you are not ready
estilo no no pero no estás preparada
to pick up the phone to your daughter but you are ready
para cogerle el teléfono a tu hija pero
to tell the whole story to more
sí para contarle toda la historia a más
than 3 million viewers from my
de 3 millones de espectadores desde mi
point of view it is not convincing at all it does not
punto de vista no es nada convincente no
get to me and I do not understand how a mother can
me entra y no entiendo que una madre se
understand her children in this way,
entienda de esta manera de sus hijos de
both of them, let's remember why she
los dos recordemos porque con una ha
had this problem with one but with the other what
tenido este problema pero con el otro
happens I do not want to get
que es lo que pasa no me quiero
ahead of myself but let's
adelantar acontecimientos pero vamos a
see if in the next episodes she says
ver si en los siguientes episodios dice
something about the subject she tells us that her daughter
algo del tema nos dice que su hija
really is not like that and is not what
realmente no es así y no es aquello en
her father has turned her into in
la que su padre la ha convertido de
some way he considers her a victim
alguna forma la considera una víctima
but not having contact with her nine
pero no teniendo contacto con ella nueve
years later he is criminalizing her God that
años después la está criminalizando Dios
's nine years Try it and if it doesn't
son nueve años Inténtalo y si no
work I mean let's see two don't
funciona o sea vamos a ver dos no
fight and two don't want to you are not
peleans y dos no quieren no la estás
turning her into a victim of her father if
convirtiendo en víctima de su padre si
that is your intention you are doing it very
esa tu intención lo estás haciendo muy
wrong you are criminalizing her And what  I
mal la estás criminalizando Y lo que os
told you 13 14 15 years old is a very
he dicho 13 14 15 años es una edad muy
complicated age for many teenagers and
complicada para muchos adolescentes y
well even though people are condemned with
Bueno aunque esté condenada la gente con
the passing of the years and especially now
el paso de los años y sobre todo ahora
that she is 25 people change if you don't give her
que tiene 25 gente cambia si no le das
the chance you
la oportunidad
will never know if your daughter really
nunca vas a saber si tu hija realmente
intends to ask you for forgiveness
tiene la intención de pedirte perdón
pick up the phone I don't see
cógele el teléfono no veo que haya
any excuse one of the things that went
ninguna excusa una de las cosas que se
viral during the night
hicieron durante la noche más virales
was the statement that
fue el señalamiento que le hizo
Alessandro Lequio made to her that since he is
Alessandro lequio que como la está
questioning her she pointed him out
cuestionando ella lo ha señalado
saying that Dog does not eat dog it was the
diciendo que Perro no come perro fue la
phrase that was trendingtopia last night not
frase que fue trendingtopia anoche no
implying that Alessandro Lequio
dando a entender que Alessandro lequio
is similar to Antonio David and we already know
es similar a Antonio David y ya sabemos
what she says that Antonio David is
lo que dice ella que es Antonio David
better than me answering that let's
mejor que contestaros yo a eso vamos a
listen to the answer that Lequio gave her
escuchar la respuesta que le dio lequio
this morning I think that the one who has not
esta mañana yo creo que la que no me ha
understood me is her
entendido es ella
She has told a version of my story
Ella ha contado una versión de mi relato
that does not coincide at all with what I have
que en absoluto coincide con lo que yo
said she has manipulated and twisted it
he dicho lo ha manipulado y retorcido
presenting me as if I were an accomplice
presentándome como si yo fuese cómplice
of her ex when that is absolutely
de su ex cuando eso es rotundamente
false
falso
just
igual
like Antonio  David, I am aware
que Antonio David yo soy consciente de
that Rocio Carrasco is a woman, as
que Rocío Carrasco es una mujer como
Joaquin says, and all of you, that is not
dice Joaquín y todos vosotros que no
right,
está bien
and that is why I think that what she
y por eso creo que hay que que lo que
says should be listened to with a certain
dice hay que escucharlo con cierta
charity, but I think that it is not right to
caridad pero creo que no está bien
point out people for having committed a
señalar a la gente de haber cometido un
crime when it is false. I have never,
delito cuando eso es falso Yo nunca
never, never been
nunca nunca nunca
reported for abuse and
he sido denunciado por maltrato y por lo
therefore I have never, never, never been
tanto nunca nunca nunca he sido
convicted of abuse. Well,
condenado por maltrato ella pues eso
she thinks that those who are not with
ella piensa que los que no están con
her are against her
ellas están contra de ella
and this is something that is done very
y esto es una cosa que se hace muy a la
lightly, okay, in other words, either you support
ligera vale o sea en plan o apoyas a
this woman who claims to be an
esta mujer que dice ser una Mujer
abused woman or you are another abuser, [ __ ] you,
maltratada o tú eres otro maltratador a
that they cancel you and that they kick
tomar por culo que te cancelen y que te
you out of the program too. No,
echen a ti también del programa No por
please, I will never understand why I say that I will never understand why
favor yo por decir que jamás entenderé
a mother goes nine years without
que una madre lleve nueve años sin
wanting to see her children.
querer ver a sus hijos no lo entenderé
But that does not mean that
jamás Pero eso no quiere decir que
Antonio David is a saint of my devotion
Antonio David sea santo de mi devoción
at all. Well, I think that I explained
en absoluto Pues yo creo que te explico
perfectly to you the great madrasa Ana
perfectamente la gran madrasa Ana
Obregón, who we already know everything that she is, so she
Obregón que ya sabemos todo que es así
is a madrasa, she gave it this
que es una madraza la ha dado esta
morning with this  Instagram story no
mañana con esta historia de Instagram no
What a good father you have been and you are Alex I
Qué buen padre ha sido y eres Álex te
adored you with this photo of Alessandro
adoraba con esta foto de Alessandro
Lequio with the son they had in common with
lequio con el hijo que tenían común con
her people on the networks have started to
ella la gente en las redes ha empezado a
pull from the newspaper archives and this
tirar de hemeroteca y la ha sacado este
Club and Alessandro Lequio have brought it out to link it
Club y Alessandro lequio para vincularlo
and justify the accusation that
y justificar el señalamiento que está
Rocío Carrasco is making and well let's
haciendo Rocío Carrasco y bueno vamos a
listen to it you get to women and I have
escucharlo llegas a las mujeres y yo he
thrown sketches at women and it has
tirado bocetones a las mujeres y me ha
happened to me it has happened to me but it is a
pasado me ha pasado pero es un bofetón
light slap it is not a slap
light no es un bofetón
with the ringing of bells
con repique de Campanas
a woman transferred if you are capable of
una mujer trasladados si eres capaz de
saying that and not feeling ashamed of
decir eso y no sentir vergüenza de ti
yourself sincerely for saying how I have
mismo sinceramente por decir como yo
slapped women because it
dado bofetones a las mujeres porque
may have happened it may have happened
puede haber pasado puede haber pasado
that they have slapped me it does
que me han dado un bofetón
not use violence in this way
no utiliza la violencia de esta forma
I am talking about violence Sorry I
yo estoy hablando de violencia Perdón
am talking about a strong argument
estoy hablando de una discusión fuerte
where she throws a sketch at you Well you
donde ella te tira un bocetones Pues tú
give it back to her these words They cannot be
se lo restituye estas palabras No se
justified under any circumstances
pueden justificar bajo ningún concepto
the only thing we can say is that they are from
lo único que podemos decir es que son de
more than 20 years ago that they are taken out of
hace más de 20 años que están sacadas de
context and we do not know if she is
contextos y no sabemos si lo está
saying it  just kidding If you're
diciendo de broma Si lo está diciendo en
serious if you're referring to a friend,
serio si se está refiriendo a una amiga
a sister who at some point
una hermana que en algún momento puntual
when she was young May have gotten out of
cuando era joven Se le haya podido ir de
hand okay But at no time
las manos vale Pero en ningún momento
can we point to this as having
podemos señalar esto como que haya
had abusive relationships or
tenido relaciones de maltrato o que haya
being an abuser something else that doesn't really
sido un maltratador otra cosa que no
add up no and what people are
cuadra mucho no y que la gente está
throwing in Rocío's face are the
echándole en cara rociíto son las
numerous covers that she's had in
numerosas portadas que ha tenido en la
Hola magazine No the numerous exclusives
revista Hola No la numerosas exclusivas
showing us how happy she was I don't
demostrándonos lo feliz que era no me
feel happy overjoyed I don't know second
siento feliz pletórica No sé segundo
sample on these covers Well the truth is She
muestra en estas portadas Pues la verdad
looked quite happy quite
Se le veía bastante contenta bastante
happy fluid and this means that
feliz fluida y esto quiere decir que
everything Antonio David is saying
todo lo que esté contando Antonio David
is a lie she may not have had a bad
sea mentira no haya tenido una mala
experience no no it doesn't mean that but
experiencia no no quiere decir eso pero
the truth is that it's a bit out of place and it's
la verdad que desentona un poco y
a bit out of place when she's
descuadra un poco cuando ella nos está
telling us that she's receiving certain
contando que está recibiendo cierto
treatment for her mood and for
tratamiento por su estado de ánimo y por
her mental state in relation to her
su estado mental en lo referente a su
complaint for gender violence I
denuncia por violencia de género ya
was already commenting the other day that well
estuve comentando el otro día que bueno
I'm not a specialist but
no soy especialista pero ya han dicho
several lawyers and several judges have also said
también varios abogados y varios jueces
that it's quite unlikely that even if it
que es bastante poco probable que aunque
's provisionally dismissed it
esté sobreseído provisionalmente se
can be reopened  no matter how many
pueda volver a abrir por mucho
documentaries I make and how many things I
documental que haga y por muchas cosas
tell this is only serving
que cuente esto solamente está sirviendo
media justice but
para la justicia mediática pero lo que
real justice is quite
es la justicia real es bastante
complicated and quite unlikely that the
complicado y bastante improbable que el
case will be reopened because for
caso se vuelva a reabrir porque para
that to happen new evidence or
ello deberían aparecer pruebas nuevas o
new facts would have to appear which you're not going to see okay
hechos nuevos que no los va a ver vale a
unless Antonio David does something or
no ser que Antonio David haga algo o
did something and I don't think that's the case the
hiciera algo y no creo que sea el caso
thing is that there were a lot of people
la cosa es que había mucha gente
celebrating the appearance of this
celebrando la aparición de este
character that I'm showing you on
personaje que os estoy poniendo en
screen who claimed to have some evidence
pantalla que decía tener unas pruebas
that consisted of and less than an
que consistía y menos que en una
audio recording in which
grabación de audio en el que se
Antonio David was heard beating up
escuchaba a Antonio David pegándole una
Rocío okay or hitting her against
paliza a rociíto vale o pegándole contra
the table pulling her hair anyway a
la mesa tirándole del pelo en fin una
series of things and her screaming people
serie de cosas y ella gritando la gente
celebrating no that thanks to that tape they
celebrandolo no que gracias a esa cinta
could probably reopen the case I
probablemente podrían reabrir el caso Yo
already talked about this lady in the
ya hablé de esta señora en los vídeos
previous videos I told you that I didn't trust
anteriores os dije que no me fíaba de
her before she put her account on
ella antes de que pusiera su cuenta en
lock I caught her making jokes with her
candado La pillé haciendo bromas con sus
friends about how the press stopped her because of how
amigos de como la paraba la prensa por
famous she was going to become then she
los famosa que se iba a convertir luego
blocked me and look where the
me bloqueó y mira por dónde ha ido al
program went  from Emma Suarez giving an
programa de Emma Suárez dando un
embarrassing spectacle play yourselves
espectáculo bochornoso jugar ustedes
1 2 Freddy is coming for you
1 2 Freddy viene por ti
three four Close the door 5 6 take the
tres cuatro Cierra la puerta 5 6 toma el
crucifix 7 8 you will
crucifijo 7 8
never sleep again
nunca más dormirás
[Music]
[Música]
with friends like this has been you favors
con amigos como esto ha sido te favores
who needs enemies or rather look at
quién necesita enemigos o sea fijaros en
how bad the whole testimony of
qué mal lugar deja todo el testimonio de
rociíto leaves this lady is acting like a
rociíto esta señora se hace que cachón
baby horny but if I believe that this
de bebé pero si es que yo creo que esto
was agreed upon by the program itself if
está pactado por el propio programa si
this was live tell me how they
esto era en directo dime tú a mí como
fit in putting the music on at the
han encajado en ponerle la música a la
same time that this lady was putting on this
vez que esta señora montaba este
spectacle people surfing the
espectáculo la gente navegando en las
networks that you already know that nothing disappears on the internet
redes que ya sabéis que en internet no
have found this
desaparece nada ha encontrado este
repulsive Twitch of Estatal Cristina
repulsivo Twitch de Estatal Cristina
Cárdenas Look at how she
Cárdenas que Mirad De qué forma tan
refers to Rocío Carrasco's son in such a derogatory way I am
despectiva se refiere al hijo de Rocío
not going to reproduce the word
Carrasco no voy a reproducir la palabra
read it you I have tried to check if
leerlo ustedes he intentado comprobar si
the tweet was real and the truth is that I
el tuit era real y la verdad que no
cannot see it because she has blocked me and
puedo verlo porque me tiene bloqueado y
right now she has the account locked
ahora mismo tiene la cuenta en candado
but I have found the tweets
pero sí que me he encontrado los tweet
that are supposed to be in replies in
que se supone que son en respuestas en
the episode  that there was talk about the death
el episodio que se habló sobre la muerte
of her mother Rocio Jurado she assured
de su madre Rocío Jurado ella aseguró
that she spent the nights with her mother and this
que pasó las noches con su madre y esto
Rosa Benito came out to deny it the
Rosa Benito salió a desmentirlo a la
next morning Rocio Carrasco did not
mañana siguiente Rocío Carrasco no se
stay a single night with her mother
quedó ni una sola noche con su madre
but and one We arrived and there were
pero y una Nosotros llegamos y habían
three shifts three shifts that was my
tres turnos tres turnos que era mi
sister in law Gloria her and I me for things that I have
cuñada gloria ella y yo yo por cosas que
experienced in my life of my only son
he vivido en mi vida de mi único hijo
that she has had x the nights are as
mío que ha tenido x las noches se lo
long as they are and I like the
duran que son y a mí me gustan las
nights and I am the one that spends the night
noches y yo soy la que hago la noche
with Lourdes every night it is that
junto a Lourdes todas las noches es que
not one you know what it is not one it is that I have
ni una sabes lo que es ni una es que eso
experienced that and that's enough Of
lo he vivido yo y ya está bien De
Lies In addition to someone on
Mentiras Además de que alguien las redes
social networks posted this message Hello everyone
sociales puso este mensaje Hola a todos
I have a lot of affection for Rocio Carrasco I do not
tengo mucho cariño a Rocío Carrasco no
know if this was posted by her cousin or
sé si esto lo ha puesto la prima o
someone in the family or a friend and
alguien de la familia o alguna amiga y
the support in the vast majority of issues
el apoyo en la gran mayoría de temas de
anyway there is something that Rocio Carrasco
todas formas hay algo que Rocío Carrasco
with everything on Wednesday about Houston she
con todo el miércoles sobre Houston ella
said that when they were in the hospital
dijo que cuando estaban en el hospital
in Houston they took shifts to be
de Houston se hacían turnos para estar
with Rocio Jurado And her daughter
con Rocío Jurado Y a ella su hija
always had the  Tonight today I
Siempre le tocaba la noche hoy he
recovered a statement by Rocio
recuperado una declaraciones de Rocío
Carrasco on Ana Rosa's show days
Carrasco al programa de Ana Rosa días
after her mother died in which she
después de morir su madre en la que
valued the support of her family and
ponía el valor el apoyo de su familia y
especially thanked infinity,
especialmente agradecía a infinito
saying that this woman who I consider
diciendo esa mujer a la que considero
my mother's sister and not her sister-in-law has
hermana y no cuñada de mi madre ha
spent almost 50 nights by her side without
estado casi 50 noches a su lado sin
sleeping without having any obligation in
dormir sin tener ninguna obligación en
that hospital room, for that I will never
esa habitación del hospital eso nunca se
thank her enough. At the end of
lo agradeceré lo suficiente al final en
the interview Rocio regulates a little
la entrevista a Rocío regula un poco
regarding these statements and almost
respecto a esta declaraciones y casi que
recognizes that it is true that it was
reconoce que sí que es verdad que fue
Rosa de Benito who was with her
rosa de Benito la que estuvo con su
mother at night. I am quite bothered by
madre por las noches me molesta bastante
people's double standards.
la doble vara de medir de la gente no
Rocio Flores has never been in my house. I have never
Rocío flores en mi casa jamás se me ha
felt hatred towards my mother and
provocado odio hacia mi madre y dice
this tweeter says this week it's about playing the victim
este tuitero esta semana toca victimismo
to the max because they are afraid of what
al máximo porque tienen miedo de lo que
Rocio Carrasco might say next Wednesday. Why not about this woman? It's about playing the
Rocío Carrasco porque no de esta mujer
victim and as for the other one, we have to
Es victimismo y lo de la otra tenemos
believe it with a blindfold. That's
que creernosla con una venda en los ojos
my opinion so far,
Hasta aquí mi opinión hasta el momento
gentlemen, I personally don't believe
señores yo personalmente no me la creo
most of it, okay, surely many of the
en gran parte vale seguramente muchas de
things she is saying are true.
las cosas que esté contando sean verdad
I'm going to repeat it once more just in case  Has anyone
voy a repetir una vez más por si alguien
not seen the previous videos what
no ha visto los vídeos anteriores lo que
I have already said in them and that is that to know
ya he dicho en ellos y es que para saber
the truth we will surely have to take
la verdad seguramente tengamos que [__]
a little from one part and a little from another
un poco de una parte y otro poco de otra
part and from there we will surely
parte y de ahí seguramente vayamos
draw conclusions at the moment that they
sacando conclusiones en el momento que
let the other part defend themselves and
dejen a la otra parte defenderse y
clarify Point by point surely
aclarando Punto por punto seguramente
some of the things that Rocío
cosa de las que esté contando Rocío
Carrasco is telling she has lived them like that Or at least
Carrasco las haya vivido así O al menos
she believes that she has lived them like that
ellas crea que las ha vivido así
surely she had a terrible time I do not
seguramente lo haya pasado fatal no
doubt suffering what I do
pongo en duda sufrimiento lo que pongo
doubt are some of the things that are
en dudas son algunas de las cosas que
good that in the courts have
bueno que en los juzgados se han
argued And although she does not like
argumentado Y aunque a ella no le guste
the argument that the judges have given,
la argumentación que han dado los jueces
they are what they are and on the other hand,
son lo que es y por otra parte tampoco
the part of the children does not fit me either, as I
me encaja la parte de los hijos ya os
tell you, in this story surely there is no
digo en esta historia seguramente no
victim or executioner surely
haya víctima ni Verdugo seguramente los
both have had their faults Maybe
dos hayan tenido sus fallos A lo mejor
one more than the other but only
uno más que el otro pero eso solamente
the part that has lived it knows what
lo saben la parte que la han vivido lo
I want to emphasize once again is that we should
que yo quiero recalcar una vez más es
always be skeptical with everything
que siempre seamos escépticos con todo
that is told to us that I do not support under
lo que nos cuenten que no apoyo bajo
any circumstances the fact of believing a
ningún concepto el hecho de creernos un
testimony simply with the word
testimonio simplemente con la palabra
for the fact of being  woman, let
por el hecho de ser mujer que dejen a la
people have their opinions and question and
gente opinar y cuestionar y poner en
doubt whatever they want Unless
duda lo que les dé la gana A no ser que
there is evidence and it can be refuted and of
haya pruebas y refutables y que por
course we are not at the top of
supuesto que no estamos con lo alto de
the justice system and we can't ruin the
la justicia y que no podemos arruinar la
life of either person
vida ni a una persona ni a la otra
I think that having children involved is
pienso que habiendo hijos de por medio
the healthiest thing even if it's very complicated
lo más sano aunque sea muy complicado
Even if there's a lot of pain involved And even
Aunque haya mucho dolor de por medio Y
though a lot of things have happened
aunque hayan pasado muchísimas movidas
over so many years I think that
durante tantos años pienso que deberían
each party should give in even if it
dar un brazo a torcer cada parte aunque
's through their lawyers because it's no longer
sea a través de sus abogados porque no
possible to talk face to face to reach
sea posible ya hablar cara a cara llegar
an agreement in which both of them look
a un acuerdo en el que los dos de cara
good in public like Hey let's
al público queden bien en plan Oye vamos
say what benefits each of us the most we
a decir lo que nos beneficia más a cada
are all good
una de las partes todos somos buenos
Rocío Antonio David Fidel the children are
Rocío Antonio David Fidel los hijos
all going to look as good as possible
todos vamos a quedar lo mejor posible
let's leave the court alone let's
vamos a dejarnos de juzgado vamos a
drop all the complaints And from
quitarnos todas las denuncia Y a partir
now on we are going to live the
de ahora vamos a llevar una vida lo
best life we ​​can That's my opinion
mejor que se pueda Esa es mi opinión
okay at least up to now
vale por lo menos hasta el momento
because up to now I haven't seen any
porque hasta el momento yo no he visto
evidence that I can say 100% that
pruebas que yo pueda decir al 100% que
the other is a demon or either  I have
el otro es un demonio ni tampoco tengo
100% proof that the other one is
pruebas al 100% de que la otra esté
lying, only I find
mintiendo solamente que me encuentro con
some contradictions that make me
algunas contradicciones que me hacen
doubt a lot. The newspaper of the world
dudar muchísimo el periódico del mundo
released a little over a week ago
sacó hace una semana un poco más de una
the audios that correspond to
semana los audios que corresponden a
Rocío Blanco before the judge and there are some
Rocío Blanco ante el juez y hay algunas
things that don't add up to me just as it seems
cosas que no me cuadran igual que parece
that they didn't add up to that judge
ser que no le cuadraron a esa juez
since six years ago, she asks
desde el año Hace seis años le pregunta
the judge how long she has been
al juez o la juez que desde cuándo está
in treatment, she answers that it has been
en tratamiento ella contesta que desde
six years since 2011.
hace seis años desde 2011
What was the reason for starting
Cuál fue el motivo por el que comenzó
that treatment
ese tratamiento
because the signs were too many, I
porque ya eran demasiados los signos yo
had irritable bowel syndrome, I had adult acne, I
tenía colon irritable tenía acné adulto
had extrasystoles, I had
tenía extrasístoles tenía ataques de
panic attacks and my hands went numb, my
pánicos y me adormecían las manos se me
extremities went numb. When I
adormecía las extremidades cuando ya
got to a point where I couldn't take it anymore, I
llegó un momento en el que no pude más
said I have to go get seen. I have
dije yo tengo que ir a que me vean yo no
never wanted to go to a psychiatrist
he querido nunca acudir a un psiquiatra
or a doctor precisely because
ni a un médico precisamente porque
all these procedures were in process
estaban en proceso todos estos
to take custody
procedimientos para quitarme la custodia
of my children from me. I did not want for anything in the
de mis hijos yo no quería por nada del
world for this man to be able to grab on to the fact that
mundo que este señor pudiera agarrarse a
I was not psychologically well and
que yo no estaba bien psicológicamente y
give him use.  mediatically and
darle para que lo usara mediáticamente y
judicially and when I went to the doctor
judicialmente y ya cuando fui al médico
because my doctor referred me, a
porque a mí me deriva mi médico un
preventive medicine doctor who when he
médico de Medicina preventiva que cuando
sees me says Rocio you need
me ve me dice Rocío tú necesitas
psychiatric assistance, that's when I
asistencias psiquiátrica es cuando
start the assistance, when I start
empiezo la asistencia es cuando empiezo
to put myself in the hands of
a ponerme en manos de
professionals and that's when he starts to
profesionales y es cuando empieza a
medicate me,
medicarme
a treatment is as a consequence of the
un tratamiento es como consecuencia del
problem that you have consultation and here what
problema que tiene consulta y aquí lo
the judge tells you is I ask you
que le dice la jueza es se lo pregunto
because in your complaint you refer to the fact that
porque en su denuncia hace referencia a
you had symptoms the first time you
que usted tenía síntomas la primera vez
went to receive treatment it was for
que va a recibir un tratamiento es por
the problem that you have with your daughter
el problema que tiene usted con su hija
and then she comes out now for peteneras
y entonces ella Sale ahora por peteneras
no further on saying How good that they
no más adelante contando Que bueno que
are because of your daughter's problems
sí que son por los problemas de su hija
but the fact is that your daughter is related to
pero es que su hija está relacionada con
the father and now pay close attention to this other
el padre y ahora muy atentos a este otra
part of the audio because this part of the
parte del audio porque esta parte del
audio already throws me off totally
audio ya me descoloca totalmente a
from when my mother dies and the
partir de que muere mi madre y se abre
will is opened when my mother dies and
el testamento cuando mi madre muere y se
the will is opened I am one day
abre el testamento yo estoy un día
sitting in my house on my couch in my house
sentada en mi casa en mi sofá de mi casa
and I come home from being with her father and
y mi llega de estar con su padre y se
my mother had just died and this
acababa de morir mi madre y llegó esa
girl arrived at nine years old that I gave birth to
niña con nueve años que la he parido yo
and  when he arrives he sees me crying and doesn't even give me
y cuando llega me ve llorando y no me da
a kiss he keeps looking at me and says
ni un beso se queda mirándome y me dice
mom and now who is the house
mamá y ahora para quién va a ser la casa
in Madrid de la moraleja going to be for he says that the
de Madrid de la moraleja dice que la
little girl asks him now who is
niña le pregunta que ahora de quién va a
the house in Madrid de la moraleja going to be for
ser la casa de Madrid de la moraleja
when in the documentary he said that the
cuando en el documental dijo que la niña
9 year old girl sat on the stairs and
de 9 años se sentó en las escaleras y se
kept looking at her and said mom now what's
quedó mirándola y le dijo mamá ahora qué
going to happen to the house in Miami These
va a pasar con la casa de Miami Estos
are things that let's see I'm not saying he's lying
son cosas que a ver no digo que mienta
okay I don't accuse him of anything but when you
vale Yo no acusó De nada pero cuando tú
're telling the truth you don't usually fall
estás contando la verdad no sueles caer
into contradictions because you're not
en contradicciones porque no está
remembering what you have to say what you've
recordando lo que tienes que decir lo
said okay You don't have to
que has dicho vale No tienes que
think about what you've said on other
pensarte lo que has dicho en otras
occasions You simply have to
ocasiones Simplemente te tienes que
base yourself on telling what you've lived and
basar en contar lo que Has vivido y
when you're telling the truth about what you
cuando tú estás contando la verdad de lo
've lived you don't contradict yourself in
que Has vivido no te contradices en
these details therefore here for me
estos detalles por lo tanto aquí a mí
personally there is something that doesn't add up
personalmente hay algo que no me cuadra
on the other hand regarding something else that
por otro lado respecto a otra cosa que
people criticized a lot Yesterday the fact
criticó mucho la gente Ayer el hecho de
that Fidel was saying that in
que Fidel estuvo diciendo que a él en
another format or in another program or at
otro formato o en otro programa o en
another time there were people who understood it
otro momento hubo gente que lo entendió
as  that he wanted another interview or to
como que quería otra entrevista o
drag things out or to make money, tell you that it would
alargar la cosa o hacer caja deciros que
seem [ __ ] great to me if she
a mí me parecería de [__] madre que lo
did it, I mean, really, let's not be
hiciera o sea realmente no seamos
hypocritical, it seems to me that both she and
hipócrita a mí me parece que tanto ella
he have every right now to
como él tienen todo el derecho ahora de
go on all the programs they want and
ir a todos los programas que quieran y
tell their story. Whatever, we
contar su movida Como quiera ya nosotros
can believe it or not believe it, but
podemos creernoslo o no creerlo pero
let us believe it or not
dejar que nos lo creamos o que no nos lo
believe it, let us criticize it and things don't
creamos dejar que lo critiquemos y no
fit, let us
nos cuadran las cosas dejar que los
question them, which cannot be, just like
cuestionemos lo que no puede ser al
the other Antonio David
igual que ha hecho el otro Antonio David
and also his wife Olga have done, they have gone to
y también su mujer Olga han ido por
all the sets and all the magazines.
todos los plató y por todas las revistas
How could Rocío Carrasco and her husband not be able to go? Well, of
Cómo no van a poder ir Rocío Carrasco y
course they can and they should
su marido Pues claro que pueden y deben
in fact, as I already told you in the first
de hecho como ya os dije yo en el primer
video, Fidel recognizes during this time that he
vídeo Fidel reconoce en este rato que
was on a video call on the program
estuvo en videollamada en el programa
that it was a mistake not to have
que fue un error en no haberse
spoken out during all these years. That
pronunciado durante todos estos años Que
the silence has been a mistake, but that they
el silencio ha sido un error pero que lo
did it because when you are reporting, they
hicieron porque cuando estás denunciando
recommend you not to speak because it can
te recomiendan no hablar porque puede
contaminate the cases and that's what I'm telling you, it
contaminar los casos y es lo que os digo
seems not stupid to me.  phenomenal
a mí me parece no estupe fenomenal
simply that each one tells their
simplemente que cada uno cuente su
version in their own way as they have lived it and
versión a su manera como lo ha vivido y
such No but that both of them do it, that
tal No pero que lo hagan los dos que
both of them are going to programs and giving
estén los dos yendo a programas y dando
their version and correcting things And such
su versión y corrigiendo las cosas Y tal
But this posturing that you have to
Pero este postureo de que hay que
believe you are a woman because you are a woman and that's it and the
creerse una mujer porque es una mujer y
other one is already condemned, we
punto y al otro ya lo condenamos lo
fired him from his job and not only that
echamos del trabajo y no solamente eso
but they don't let anyone, any
sino que no dejan a nadie a ningún
collaborator or anyone from the networks
colaborador ni a nadie de las redes
question, man, if that's what they are
cuestionar tío si es que para eso están
watching TV for, so that we question it, so that we give our opinions, so that we
viendo la tele para que lo cuestionemos
criticize and
para que opinemos para que critiquemos y
nothing gentlemen, the truth is that it remains
nada señores todavía la verdad que queda
as a documentary medium So
como medio documental Así que
surely some other
seguramente caigan algunos que otros
videos on this subject will fall, insist that you
vídeos sobre este tema insistiros en que
follow me on all my social networks and
me sigáis en todas mis redes sociales y
Well, I hope you liked this
Bueno espero que os haya gustado este
video, see you in the next one
vídeo nos vemos en el próximo
[Music]
[Música]